[DONE] No esta funcionando la asignación de tags a proyectos. La tabla está vacía.
Mejorar visual de la lista de proyectos. Incluir un desplegable que muestre información extra como el equipo, descripción etc. Claude mucho mejor en temas de diseño que chat gpt.
El botón de Open en la lista de proyectos debería abrir el DMAIC page para ese proyecto en la fase en la que está.
Pensar como eliminar proyectos.
Filtros para la página de lista de proyectos.
Crear cabecera o menú en la página DMAIC para modificar y añadir detalles (edit menu) y cosas que afecten a todo el proyecto. Resúmenes, notas, etc.
Revisar Header de DMAIC para que no ocupe tanto el menu de navegación DMAIC.


https://rosencharts.com/ for react charts.